دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 26=
=أنت شيطان سام بلا قلب!=
تم إجراء التخدير.
سوف نبدأ.
سكين البطن.
الضلع مكسور.
لقد اخترق الطحال
وسبب نزيفًا.
أعطني الإبرة لخياطة الجرح.
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
تعال.
لا تُصب بالذعر.
كيف،
السرعة ضرورية.
التعامل مع حالات الطوارئ بحزم،
ولكن على أساس دراسة متأنية.
لا يجب التصرف بتهور
لإظهار مهاراته.
كيف حال ابني؟
صاحب السمو
لقد مات.
لقد مات بسبب السم القاتل.
لو كانت صاحبة السمو قد أخبرتنا في وقت سابق
عن نوع السم،
ربما كان لديه فرصة للعيش.
إنه خطئي كله!
لقد مات ابني بسببي!
صاحب السمو.
منذ عشر سنوات،
كيف أخطأت في حق والدتي؟
لقد كنت أنت!
يتكلم!
كيف عرفت
أن السم هو عشبة كاسرة الروح؟
و
ما هي الحقيقة
حول مسألة ليو فولينغ؟
يجب عليك توضيح ذلك اليوم،
أو لن أكون لطيفًا معك!
جلالتك، لقد اكتشفنا السبب
سقطوا من على الخيول.
يتكلم.
لقد وجدنا أن
أضاف شخص ما نبات الكرمة ذو الأوراق التسع
في علف الحصان.
يمكن أن يجعل الخيول تصاب بالجنون.
حصان الأمير الأول
فقدت السيطرة و جننت
الذي أخاف
حصان الأمير الثاني.
لقد فشل في السيطرة على الحصان المجنون
وسقط من على الحصان.
وفي وقت لاحق، أصبح حصان الأمير الأول المجنون
داس على الأمير الثاني.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لقد قتلت ابني!
البائس!
لقد طلبت من شخص ما
لتخدير العلف، أليس كذلك؟
هذه جريمة شنيعة!
لقد أذيت الأبرياء
وحتى حاول قتل ابني!
حتى الوحش لن يفعل ذلك!
لم أكن!
لم أقصد أبدًا أن أؤذي ابني!
فكيف يمكن أن يتم تسميمه؟
إنه خطئي كله.
لقد ارتكبت الكثير من الأعمال الشريرة
أن العقاب
قد وقع على ابني.
انا فقط
أمر شخصًا ما بتسميم
معجنات الأمير الأول.
أردت أن يتم تسميمه
ويسقط من فوق حصانه.
لم أتوقع
أن ابني سوف يتسمم
وسقط من على الحصان!
أنت...
أنت شيطان!
جلالتك.
استنادا إلى تحقيقاتي،
منذ عشر سنوات،
عندما كانت الزوجة رو حاملاً،
لقد تم تسميمها عدة مرات.
في السابق في القصر،
مات العديد من الأبناء صغارًا
بسبب الزوجة نينغ
وفينج مينجيوان.
علاوة على ذلك،
منذ عشر سنوات، والدة رونغ زيلان
تم اكتشافه
أن الزوجة نينغ سممت الزوجة رو،
لذلك تم قتلها.
هذا هو الدليل.
يرجى إلقاء نظرة.
جلالتك.
(قبل عشر سنوات، قام أحدهم بتسميم
الزوجة رو عندما كانت حاملاً.)
(شهادة)
(اتهمت الزوجة نينغ ليو فولينغ
بإيذاء جلالتها.)
الآن مع
الأدلة القاطعة
هل ستستمر في الإنكار؟
لا يوجد أي جدوى
في إخفاء ذلك بعد الآن.
لقد رحل ابني بالفعل.
سأخبرك
كل شئ.
منذ عشر سنوات،
أصبحت الزوجة رو حاملاً.
كيف أسمح لها
بإنجاب أمير؟
وتهدد مستقبل ابني؟
لقد خططت بعناية
لاتخاذ الإجراءات ضدها.
لكن ذلك البائس ليو فولينغ
اكتشفته فعليا.
كيف يمكنني السماح لها بتدمير خطتي؟
لذا، لم أستطع إلا
أغلقت فمها إلى الأبد.
(منذ عشر سنوات)
جلالتك!
جلالتك هل أنت بخير؟
ما هو الخطأ؟
س-استدعاء الطبيب!
جلالتك!
ذهبت إلى المكتب،
لكن الأطباء المناوبين
إما مفقودون
أو ضائعة تماما.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
اسرع إلى قصر الوزير وو
خارج القصر
وأحضروه هنا!
- ليس هناك وقت.
- نعم.
إنه الربو.
(لحسن الحظ،
أحمل معي دائمًا بعض الأدوية.)
هنا.
- جلالتك!
جلالتك!
نبضها ضعيف.
حياتها على المحك!
ليو فولينغ,
ماذا فعلت بالضبط
لجلالتها؟
اللورد فينج، لقد استخدمت طريقة
لعلاج الربو
لتخفيف آلامها.
كيف تجرؤ على الجدال؟
لقد وصل جلالته!
ماذا حدث لها؟
جلالتك، لقد استخدم ليو فولينغ الدواء
دون إذن،
وجلالتها في غيبوبة
ويمكن أن يموت!
هذه جريمة قتل!
نعم جلالتك!
جلالتها كانت بخير،
ولكن بعد تناول الدواء،
لقد دخلت في غيبوبة فجأة!
حراس،
أقبض على القاتل!
فرصة!
جلالتك!
أنا بريء!
إسحبها للخارج!
- فولينغ!
- يذهب!
- جلالتك!
جلالتك!
أنا...
- جلالتك!
- أنا بريء!
جلالتك!
أنا بريء!
ولم يتسبب فولينج في أي أذى لجلالتها.
من فضلك انقذها!
جلالتك!
-عزيزتي هل أنت بخير؟
-اسرعي!
ساعدها!
صاحب السمو!
لقد سممت قرينتي رو عدة مرات،
لكن ليو فولينغ رأى ذلك.
كنت أخطط لاتخاذ إجراء
بعد التخلص من ليو فولينغ.
بشكل غير متوقع،
أنجبت الزوجة رو طفلاً قبل أوانه
بسبب ضائقة الجنين،
وكانت ابنة!
لم تستطع أن تهدد مكانتي،
لذلك أنقذت حياتها.
أيها الشيطان السام عديم القلب!
يجب أن تتعفن في الجحيم!